# Comentários

- Decidi utilizar as features mais modernas do JavaScript e do Angular 1.x com Components, algumas features da ES2015, Babel etc. Por isso decidi seguir o [guia de estilo do Todd Motto](https://github.com/toddmotto/angularjs-styleguide) que oferece algumas automatizações e um fluxo de trabalho bastante produtivo.
- A grid dos artistas ficou meio pequena, porque a API da Last.fm só oferece imagens de no máximo 300x300 aparentemente. Por isso decidi pegar 10 artistas mais escutados ao invés de 5 para fazer um layout melhor.
- No README do desafio está especificado para exibir "top 10 músicas da banda (nome e álbum)", mas a API artist.getTopTracks não oferece informações do álbum. Usar a track para alimentar pela API track.getInfo seria uma opção, mas senti que feria a modularidade e adicionaria um complexidade desnecessária.
- O segundo layout tem algumas variações de estilo que acreditei serem devido ao fato de ele conter partes recortadas do próprio site da Last.fm. Valorizando a modularidade, preferi não obedecer algumas dessas variações, deixando o estilos dos mesmos componentes iguais, mesmo que em páginas diferentes. Por isso o estilo da `box__caption` é de gradiente nas duas páginas ao invés de só na segunda, por exemplo. Pela mesma regra, o espaçamento entre o `jumbotron` e as `topTracks` e `topAlbums` é mais próximo do que aparece no segundo layout etc.
- Também pela mesma regra, escolhi não colocar o ícone de curtir ou ouvir a música, já que essas funcionalidades não estão implementadas e acredito que só estejam no layout por fazerem parte do recorte do site da Last.fm.